( *59 )
E1.enum.1. p. 302, Laco-0 auset. 1. t. 54. 'Gau-1«.
t.20.Fzg.5.1’121-‹s.53n. 1.3o5.MAnscn.Fl.Taur.

Cauc. 1. p. 206.

Habitat in Europae, praesertim australioris agris
montosi3‚ arvis, Floret Iunio-Augustos

Altera— ut pergratam iucundamque inferamus
memoriam Amici, in ipsa alma studiorum parente
Gottingensi ‚ omnibus eruditionis numeris ornati,
scientiarum nunc promotdris strenui, excell.
D. ‘A'LnxAnnm Tunotmnrr ,. Consil. Stat. Eq. Di·-
rect. cancell. ser. Princip. Gonu-zm —- dicta: x

TURGENIA. Involuor. univ. et part. 3-5-phyuu1m
foliolis ovatis latis concavis, membranaceis,
obtusis aequalibus. Cal.5-deutatus= dentibus ova-
tis brevissimis ‚ margine ciliatis. Petalaobliqffe
flexa, radians emarginato-bilobum. Lacinula obli-
qua lanceolata, acuta carinata. Fructus Seminaque
oblonga gibba,posteriora septemiugata: iugis alterne
unifariam bifariamque aculeatis. Commissum eon-
tracta ‚ medio sulcata , margine denticulata, pro-
pe basin coronata, canaliculata. Spermapod. se·-
taceum bifidum. (Flosculiradii hermaphroditi ·
fertiles ‚ disci ma‘sculi sterileS.)

Sp. Tunossnm latffolia.

Syn. Echinophora maior platyphyllos purpurea.
Conunn.ecphr.1‘c. p. 97.

Caucalis latifolia, umbella universali trifida,
partialibus pentaspermiS, fol. pinnatis-serratis·

