( ¹42 )
di dymae,versatiles. Germen obovatum glabrum,
’ compressum, ‘substa-iatum. qulopoo’ium sessile
convexum , in fructu maturescente undulato-
crenulatum, margine adscendente cinctum, inde
bipartitum. Sty-Ii breves erecti.Stigmata oblique
truncata, obtusa. Fructus ellipticus ‚ subt-o· 1
tundus, obovatuS, compressus, glaber , striatus
vittatusque ‚‘ calycis denticulis , stylopodio
circunisci580‚ emarginato stylisque basi lates-2
centibus , apice divergentibus terminatus·
Rlzaplze acuta integerrima. Semina conformia
emarginata ‚ basi excisa incrassata, striatas
striis filisormibus elevatis, tribus dorsalibus
conniventibus utrinque, duabus margini pa-, ’
rallelis. V allecalae planoe.' V ittae quatuor,
valleculis multo angustiores, incrassatae pislil÷
lifoi-mes, clavulatoe, ultra medium seminis pro-
ductae, subaequales ,medice dune paulo longio-
res tenuiores'acut.i01·eS‚ saepe inaequales. La·-
tuscula convexa marginanS. Commissum plana,
basi canaliculata , margine concava, medio ca-2
rinata bivittata: vittis leniter incurvis vel

fectis, incrassatis obtusis vel aequabilibus ,

