(59)

Ei. enum. ι. p. 302. Περ· austr. π. t. 54. (ἔειπε.
ι. ao} Fig. 5. pens. Syn. 1.305. Maascn. FI. Taur-
Cauc. 1. p. 206. ’

Habitat in Europae, praesertim australioris agris
montosis„ arvis. Floret sunio-Augusto. Ι

Altera— ut pergratam iucundamque inferamus
memoriam Amici, in ipsa alma studiorum parente
Gottingensi , omnibus eruditionis numeris ornati,
scientiarum nunc promotor-is strenui, excell.

1). Auxanum Tuaoaunrr , Consil- Stat. Eq. Di-
rect. cancell. ser. Princip. Gonnum —- dicta: ,

TURGENIA. Involucrmniv. et part. 3-5-phyllums
foliolis ovatis latis concavis, ’ membranaceis,
obtusis aequalibus. Cal.5·dentatus: dentibus ova-
tis brevissimis , margine ciliatiS. Petala oblique
flexa, radians emarginato-bilobum. Lac-inula obli-
qua lanceolata, acuta carinata. Fructus Seminaque
oblonga gibba,posteriora septemiugata: iugis alterno
unifariam bifariamque aculeatis. Commissum con-
tracta ‚ medio* sulcata ‚ margine denticulata, pro-
pe basin coronata, canaliculata. Spennapod. se-
taceum bifidum. (Flosculi radii ,hermaphroditi
fertiles ‚ disci masculi steriles.)

Sp. Tartenum latffolia.

Syn. Echinophora maior platyphyllos purpurea.
Comme. ecphr. ic. p. 97.

Caucalis latgfolia‚ umbella universali trifida,
partialibus pentaspermiS, fol. pinnatis serratis.

